عليك بالعدّ معي
كلوحة فنية أمامك
انت تنظر الى لمسة معلم
الكثير من الألم ، مرات عديدة
قاتلتُ لكي لا أَزيحَ عن المبدأ
دون أن أصرخ ، دون أن أرفع صوتي
أنا لم أتغيّر أبدا، هذه أنا
بصِدقي و مجهودي
رغم السنين الباردة
مكاني بقِيَ دافىءًا ينتظرني
الحمد لله
داخل الحفرة العميقة المظلمة، المقاتلون لا ينامون
ما يوجد في جُيوبك ليس لكَ
تستطيع أن تبدأ العدّ، أنا لا أسمعُك بعد
اَنت إعِتمِد على عدد المشاهدات و انا على سَواعِدي .( مجهودي)
هيا ابدأ بالعدّ معي
مليون حياة و مليون مرّة
ضننتُني تائهة وسط أفكاري مرّات كثيرة
لوكان بإمكاني العيش حياةً أُخرى بعد مماتي ، لإخترتُ أن أكون  مُجدّدا أنا
مليون حياة و مليون مرّة
ضننتُني تائهة وسط أفكاري مرّات كثيرة
لوكان بإمكاني العيش حياةً أُخرى بعد مماتي ، لإخترتُ أن أكون  مُجدّدا أنا
رسائلي لاتستطيع أن تَفهمَها
لا تُشْتَرَى كما تَشتَرِي اَنت عدد الإعجابات
عندما أُريكَ القمر ، لا تنسى
أن  تفتح عينيك و تنظر إلى أصبعي
البعض يستحقّ و البعض لا
لا أحد يستطيع إعادة كتابة التاريخ
المستقبل الواعد قريب
أنا المتمرِّدةٌ  التي تضعُ القوانين
هذة ليست عَوْدتي، لطالما كُنتُ هنا
واثقة أمشي ، لا مجال لِلُغة الخشب
غانيَّ تتردد في الشارع ، عُد إلى بيتك!
قافِلَتي تُحَلِّقُ و الضِّباعُ يائسة
تتمنّى أن تكون مكاني
سَتَسْمَعُ عنّي كثيرا
هيا إبدأ بالعدّ معي
نت بعدد المشاهدات و أنا  بسواعدي (بمجهودي)
تستطيعُ أن تعُدَّ أنا لا أسمعك
مليون حياة و مليون مرّة
ضننتُني تائهة وسط أفكاري مرّات كثيرة
لوكان بإمكاني العيش حياةً أُخرى بعد مماتي ، لإخترتُ أن أكون  مُجدّدا أنا
مليون حياة و مليون مرّة
ضننتُني تائهة وسط أفكاري مرّات كثيرة
لوكان بإمكاني العيش حياةً أُخرى بعد مماتي ، لإخترتُ أن أكون  مُجدّدا أنا